Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Prinzessin, schau!
Ist das nicht Xie Yuan dort drüben?
Xie Yuan.
Ich hatte es nicht erwartet
Du bist so scharf auf ein Date.
Prinzessin,
Wie läuft euer Qiqiao-Fest?
Es läuft gut.
Lass uns gehen.
Wow.
Rong Heng.
Warten Sie hier.
Ja.
Kommt, kommt.
Schau doch mal rein, komm und sieh selbst!
Festgebäck!
Wunderschöne und leckere Festtagsgebäcke.
Seht her, verehrte Gäste!
So süß!
Kleine Schweinchen und Kaninchen.
Du hast einen tollen Geschmack!
Dieses hasenförmige Gebäck
ist unser teuerstes Produkt.
Wir machen es nur einmal im Jahr.
Ich nehme eins.
In Ordnung!
Das sieht dir ähnlich.
Weiter vorne geht es lebhaft zu.
Lass uns das mal ansehen.
Lass uns gehen.
Mach’s gut, komm beim nächsten Mal wieder!
Festgebäck!
Kauf dir ein Liebesschloss!
Mögen die Liebenden für immer zusammen sein!
Lass uns nachsehen.
Kauf dir ein Liebesschloss!
Chef,
Was ist das?
Kauf dir ein Liebesschloss!
Mögen die Liebenden für immer zusammen sein!
Ist es wirklich so magisch?
Natürlich!
Nur ein oder zwei Silbermünzen.
Garantiert, Sie und dieser Herr
wird ein Leben lang verliebt sein.
In Ordnung.
Ich nehme eins.
Okay!
Sehr geehrter Gast,
für dieses Schloss,
Sie müssen beide Namen angeben, damit es funktioniert.
Danke, Chef.
Gern geschehen, pass auf dich auf!
Liebesschloss, mögen Liebende zusammen sein!
Kauf dir ein Liebesschloss!
Offen.
Verzeihung.
Was ist das?
Hab keine Angst.
Dies ist der Spinnennetz-Wettbewerb.
Spinnennetz-Wettbewerb.
Das ist richtig.
Wessen Spinne das schönste Netz spinnt
ist der Gewinner.
Der Einsatz beträgt eine Goldmünze.
Ich mache auch mit.
Dann mache ich auch mit.
Du betrügst.
Hey, verehrter Gast,
Kennst du die Regel: Akzeptiere deine Niederlage?
Genau.
Nur du kannst gewinnen.
Aber andere können es nicht?
Andere können gewinnen.
Aber wenn es gegen die Prinzessin gerichtet ist,
Nur die Prinzessin kann gewinnen.
Prinzessin!
Du bist die Prinzessin!
Laufen!
Ihr-
Warum rennst du?
Warum rennen?
Danke schön!
Prinzessin!
Rong Heng, Prinzessin!
Rong Heng.
Xie Yuan wird vermisst.
Ich schicke die Wachen sofort zur Durchsuchung.
Bitte kehren Sie zum Palast zurück und ruhen Sie sich aus.
Aber wohin könnte er gegangen sein?
Falls die Wachen etwas finden,
Sie werden Ihnen auf jeden Fall Bericht erstatten.
Mach dir keine Sorge.
In Ordnung.
Ich bin jetzt frei.